---
title: 如何更高效的使用Google 搜索
date: 2024-03-18 02:59:00
categories: 学习笔记
headimg: https://yhehe.com/images/4253447116.jpg #博客封面图
description: 当我们按照惯常的习惯在Google上搜索的时候，实际上我们使用的是浅搜索。 这样得到的搜索结果可能会包括你的搜索查询里没有的词。但如果你将自己的查询请求或者问题（词汇或者短语）用引号打包，像这样 —— "你的问题"，Google就会进入深度搜索模式。这样的搜索结果会包含所有在引号内你的搜索问题里的词汇。当你需要在搜索结果中呈现出某个特定的词汇或者短语的时候，这个方法就十分有用。
tags:
  - 搜素
  - 教程 
---

## 1. 使用引号来获得“完全一致”的匹配搜获
当我们按照惯常的习惯在Google上搜索的时候，实际上我们使用的是浅搜索。 这样得到的搜索结果可能会包括你的搜索查询里没有的词。

但如果你将自己的查询请求或者问题（词汇或者短语）用引号打包，像这样 —— "你的问题"，Google就会进入深度搜索模式。这样的搜索结果会包含所有在引号内你的搜索问题里的词汇。

当你需要在搜索结果中呈现出某个特定的词汇或者短语的时候，这个方法就十分有用。

## 2. 使用 site: 在特定网站搜索
如果你希望Google返回的搜索结果是来自某个特定的网站，仅需要在你的搜索问题前添加site: 。

当你想要在某个没有内置搜索选项的网站，或者内置搜索不太好用的网站进行搜索的时候，这个方法可以派上用场。

假设，你的搜索问题是 site:freecodecamp.org react， 返回的搜索结果仅会是来自www.freecodecamp.org 关于React的话题。

## 3. 使用-在搜索结果中排除某个词汇
如果你不希望自己的搜索结果中出现某个词汇或者短语，可以在那个单词前添加 - 。

假设你的搜索内容是 => how to write components in React -class（如何编写React组件 -class），返回的搜索结果会不包含“class”。所以， (如果你了解一点React)，你会发现搜索结果只包含函数式组件。

## 4. 使用imagesize:搜索特定大小的图片
如果你想搜索特定大小的图片，可以在你的搜索查询中使用imagesize:标签，并且标注好以pixels（像素） 为单位的宽和高。

尺寸仅以 pixels 为单位 – 例如：imagesize:500x500的搜索结果是尺寸为 500px x 500px的图片。 所以如果搜索查询是 => "cute dog images imagesize:500x600"（可爱小狗图片 imagesize：500*600）的搜索结果是尺寸为500px x 600px的可爱小狗的图片。

## 5. 使用filetype:搜索特定文件类型
如果你希望搜索的结果包含了某个特定的文件类型，如：PDF或者PPT，就可以添加filetype:<扩展名>（不需要尖括号）。 如，react tutorial filetype:pdf（react教学 filetype：pdf）的搜索结果是PDF格式的。

## 6. 在搜索中使用通配符*
如果你不确定搜索查询/问题或者忘记了其中的词汇，你可以在搜索中使用通配符*，Google会用相关的词汇来替换通配符。

例如，如果你搜索 => the * of money（钱的 *），会产生如下结果。 Google会返回一系列搜索页面，包括 "the exchange of money"（金钱交易）、 "the use of money"（金钱的用途）、 "the role of money"（金钱的角色）、 "the psychology of money"（金钱心理学）等。

## 7. 使用 OR（或）、 AND（且）逻辑合并搜索
如果你希望搜索结果包含两个词汇，可以在其中使用AND 关键字。例如，你搜索=> React AND Angular， Google会返回即包含React，又包含Angular的结果。

同样的，如果你希望搜索结果包含两个词汇中的任意一个， 可以在其中使用 OR 关键字。 例如，你搜索 => React OR Angular，Google会返回包含React或者Angular的结果，甚至包含两者的结果。

## 8. 在两个数字间使用 AFTER:（在……之后）、 BEFORE:（在……之前） 或 .. 来筛选结果
如果你希望Google的搜索结果是发布在特定年份之后的，你可以使用AFTER:标签。例如，你搜索 => React tutorials AFTER:2020（React教程 AFTER：2020）会返回迟于2020年发布的结果。

同样的，如果添加BEFORE: 标签，会返回早于某个特定年份的结果。

你也可以搜索发布在某个年份范围内的结果，或者介于两个数字之间的任意事物。仅在两个数字之间添加 ..即可，如果有计算单位，也可以添加计算单位。

## 9. 使用 related:查询相关网站
如果你想知道和某个特定网站相关的其他网站，可以使用related:标签。

例如，你搜索 related:google.com 就会得到所有和Google类似的网站，如：Bing、Yahoo、DuckDuckGo等。

## 10. 使用cache:查看Google对某个网站的缓存版本
Google提供网站的缓存版本以提高搜索速度。想要知道Google是否缓存了某个网站，可以在网站URL前面添加cache:。

这一招对于web开发来说非常管用，可以检查现在浏览的到底是Google缓存的网站，还是提交了一些修改之后的最近版本的网站。 例如，在写这篇教程的时候（2024年3月18日）搜索 => cache:yhehe.com