---
title: 推荐2款软件
date: 2024-04-28 03:00:00
categories: 学习笔记
headimg: https://yhehe.com/images/2438252332.webp #博客封面图
description: Inpaint（图片修复、放大）神器！纯浏览器端实现，完全免费开源，二、高效的【仿站神器】！截图就能复制网站，完全开源。 #章的简短描述，概述文章内容，可以用于SEO优化，帮助搜索引擎和用户快速了解文章主题。
tags:
  - 软件
---
### 一、Inpaint（图片修复、放大）神器！纯浏览器端实现，完全免费开源

Inpaint 是一个免费的开源修复和图像放大工具，由浏览器上的 webgpu 和 wasm 提供支持。
基于Webgpu技术和wasm技术的开源免费图像修复工具，纯浏览器端实现。
在线体验：【[点击前往](https://inpaintweb.lxfater.com/)】
开源项目：【[GitHub](https://github.com/lxfater/inpaint-web)】

**项目路线图**
{% checkbox green checked::图片修改历史 %}
{% checkbox yellow checked::优化模型 %}
{% checkbox cyan checked::后处理集成于模型中 %}
{% checkbox blue checked::超分辨率 %}
{% checkbox green checked::接入分段任何内容，实现快速选择和去除图像 %}
{% checkbox yellow checked::接入稳定扩散，实现图像替换 %}
{% checkbox cyan checked::更好的界面 %}


**本地安装命令：**
```js
npm install
npm run start
```

**注意：电脑上需先安装Node.js，否则无法运行npm。** 【[官方下载](https://nodejs.org/en/download)】

----------

### 二、高效的【仿站神器】！截图就能复制网站，完全开源

一个简单的工具，可使用 AI 将屏幕截图、模型和 Figma 设计转换为干净、实用的代码。

支持的堆栈：

HTML + 顺风
反应 + 顺风
Vue + 顺风
引导程序
离子 + 顺风
静止无功发生器
支持的AI模型：

GPT-4 Turbo（2024 年 4 月）- 最佳型号
GPT-4 Vision（2023 年 11 月）- 在某些输入上比 GPT-4 Turbo 更好的好模型
Claude 3 Sonnet – 对于许多输入来说，速度更快，并且与 GPT-4 视觉相当或更好
用于图像生成的 DALL-E 3
我们还刚刚添加了实验性支持，用于拍摄正在运行的网站的视频/屏幕记录并将其转变为功能原型。

谷歌应用程序快速 3

开源项目：【[GitHub](https://github.com/abi/screenshot-to-code)】


**安装教程：**

该应用程序有一个 React/Vite 前端和一个 FastAPI 后端。如果您想使用 Claude Sonnet 或实验性视频支持，您将需要一个能够访问 GPT-4 Vision API 的 OpenAI API 密钥或一个 Anthropic 密钥。

运行后端（我使用 Poetry 进行包管理 –pip install poetry如果你没有它）：
```
cd backend
echo "OPENAI_API_KEY=sk-your-key" > .env
poetry install
poetry shell
poetry run uvicorn main:app --reload --port 7001
```
如果您想使用 Anthropic，请将与您的 Anthropic 的 API 密钥一起ANTHROPIC_API_KEY添加。backend/.env

运行前端：
```
cd frontend
yarn
yarn dev
```
打开5173以使用该应用程序。

如果您希望在不同端口上运行后端，请更新 VITE_WS_BACKEND_URLfrontend/.env.local

出于调试目的，如果您不想浪费 GPT4-Vision 积分，您可以在模拟模式下运行后端（该模式会传输预先录制的响应）：
```
MOCK=true poetry run uvicorn main:app --reload --port 7001
```
**Docker 一键安装命令：**
```
echo "OPENAI_API_KEY=sk-your-key" > .env
docker-compose up -d --build
```